Kontrollspørsmål

Lab 1
0. Hva kan JavaScript brukes til?
- Lage grensesnitt som forbedrer brukeropplevelsen
- Gi dynamiske funksjonaliteter
- Kan hente informasjon

1. CSS id kan kun brukes èn gang, mens class kan brukes flere ganger.

2.
Brukbarheten i deloppgave 1 er veldig mye bedre.
Der slipper man å få evig lange nettsider.
Man kan også trykke på og velge et element og få informasjon om
elementet.

3.
Wikipedias liste er alfabetisk sortert og lagd ved å bruke liste-
funksjonen <li> <ul> i tabell-funksjonen <table>

4. Forskjellen på div og span er at div bør brukes til store
deler av HTML-dokumentet, mens span bør brukes på mindre porsjoner f.eks. tekst eller bilder
Div er et block, mens span er inline

5. Brukbarhetsproblemer kan være at det ikke er en overskrift, man får ingen informasjon om hvorfor man skal velge et språk, og hva som skjer når man velger.
Det kunne vært lagt inn funksjoner som gjør at det er lettere å finne frem til et spesifikt språk
så man slipper å scrolle og lete, f.eks. lagt inn en funksjon der man bare kan trykke på forbokstaven.

Lab 2

Ligger i readme.txt



