Kontrollspørsmål

Lab 1
0. Hva kan JavaScript brukes til?
- Lage grensesnitt som forbedrer brukeropplevelsen
- Gi dynamiske funksjonaliteter
- Kan hente informasjon

1. CSS id kan kun brukes èn gang, mens class kan brukes flere ganger.

2.
Brukbarheten i deloppgave 1 er veldig mye bedre.
Der slipper man å få evig lange nettsider.
Man kan også trykke på og velge et element og få informasjon om
elementet.

3.
Wikipedias liste er alfabetisk sortert og lagd ved å bruke liste-
funksjonen <li> <ul> i tabell-funksjonen <table>

4. Forskjellen på div og span er at div bør brukes til store
deler av HTML-dokumentet, mens span bør brukes på mindre porsjoner f.eks. tekst eller bilder
Div er et block, mens span er inline

Lab 2


Ligger i readme.txt


