Lab 3

0. Hva er fordelen med et eksisterende JavaScript bibliotek som jQuery i motsetning til å
skrive en “rå” JavaScript for dynamisk endring av HTML sider?
Fordelene er at det er stor sannsynlighet for at koden fungerer til alle de mest populære nettleserne, i motsetning til hva som kan skje om man skriver rå javascript
Man kan legge inn store jQuery-biblioteker. 

1. Hva er sterke sider til HTML/CSS og hva er sterke sider til Canvas? I hvilke
situasjoner er det meningsfult å bruke Canvas?
HTML/CSS: Lett å skrive tekst, redigere tekst, lettere å legge inn stiler på tekst.
Canvas: Oppdateres raskere enn HTML. Vil se likt ut på alle plattformer

2. Hvilken grafisk presentasjonsmåte (se Innledning til denne oppgaven) hadde du sagt at
HTML5 Canvas representerer? Forklar
HTML5 Canvas har en presentasjonsmåte ved hjelp av piksler fordi det er utviklet et hakk
videre, og har lette metoder for å tegne enkle elementer som streker.

X.
Jobbet med Eirik Kvarstein og Aleksander Jacobsen og brukt mellom 4-5 timer på oppgavene.